‫"ما حصل في تلك الليلة"‬
‫وأنتم تعرفونني يا رفاق‬
‫أنا أحسن معاملة الناخبين‬
‫- هذا ليس ما يُقال‬
‫- أجل، تباً لهم‬
‫لأنهم سيفضّلون وجودي‬
‫على وجود (غرينبيرغ)‬
‫هذه قصة حول (غرينبيرغ) إذاً‬
‫- كان هناك ثلاثة ناخبين على الجدار‬
‫- "(فيدرا)"‬
‫أمسكت بهم متلبسين‬
‫وهم يوزعون المنشورات، مفهوم؟‬
‫- منشورات متعلقة بجبهة تحرير (واشنطن)؟‬
‫- هذا ما ظننته‬
‫اتضح في وقت لاحق أنها هراء ديني‬
‫لكنني لم أعلم ذلك‬
‫لذا طلبت الدعم‬
‫وخمنوا من أتى‬
‫- (غرينبيرغ)!‬
‫أوقف شاحنته وترجل منها‬
‫وكان مزاجه متعكراً‬
‫وكان هذا واضحاً جداً بالنسبة إلي‬
‫وقال: "لمَ استدعيتنا؟"‬
‫"ألا يمكنك تولي أمر ثلاثة ناخبين؟‬
‫ماذا فعل أولئك الجبناء الملاعين أساساً؟"‬
‫قلت إنني أمسكت بهم هناك‬
‫في أثناء قيامهم بالتوزيع‬
‫وقال: "ماذا؟"‬
‫"أنتم أيها المنحرفون الملاعين تمارسون العادة‬
‫السرية وتلوثون شوارعي بمنيّكم؟"‬
‫- يا للهول!‬
‫- أقسم لكم‬
‫لذا التفت أحد الناخبين إلى الوراء‬
‫للنظر إليّ وقال: "هل ستخبره؟"‬
‫وبادلته النظرات وقلت: "قطعاً لا"‬
‫وحينئذ قرر الرجل أن يفتح فمه‬
‫بالرغم من كل شيء ويقول:‬
‫"في الواقع، تعني كلمة توزيع..."‬
‫وفجأة، ضرب (غرينبيرغ)‬
‫رأس الرجل البائس بالجدار‬
‫وكُسرت أسنانه‬
‫وتناثر الدم في كل مكان‬
‫وقال (غرينبيرغ):‬
‫"لم يسألك أحد أيها المستمني!"‬
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
‫لمَ تشير إليهم بذلك؟‬
‫المواطنون‬
‫لمَ تشير إليهم بـ"الناخبين"؟‬
‫لا أدري، لأننا نشير إليهم بهذه الطريقة‬
‫من يبالي؟‬
‫لأننا سلبناهم حقوقهم‬
‫سلبنا حقهم في التصويت‬
‫وبدأ أحدهم بمخاطبتهم بالناخبين للشماتة بهم‬
‫ها قد عرفتَ السبب‬
‫- لم أقصد شيئاً بذلك أيها الرقيب‬
‫- بالطبع لم تقصد شيئاً، أنت عديم التفكير‬
‫حضرة الرقيب‬
‫- أبق المركبة مشغلة‬
‫- عُلم‬
‫- كم عددهم؟‬
‫- إنهم كُثر‬
‫ربما يكونون من جبهة تحرير (واشنطن)‬
‫لقموا أسلحتكم وتأهبوا‬
‫- لا‬
‫- حضرة الرقيب؟‬
‫- سأتحدث إليهم بمفردي‬
‫- لكن البروتوكول...‬
‫البروتوكول هو أن تطيعوا ضابطكم المسؤول‬
‫نقطة، انتهى‬
‫والآن إذا خرجنا بالقوة‬
‫فسينتهي الأمر كما ينتهي دائماً‬
‫لأنكم جميعاً مثل (غرينبيرغ)‬
‫هل تريد أن تموت؟ لا بأس‬
‫أنت‬
‫تعال معي‬
‫تعلّم شيئاً‬
‫هل أنت (إسحاق)؟‬
‫هل أنت (هانران)؟‬
‫مرحباً بك في القتال‬
‫اتخذ قرارك الآن‬
‫لا توجد مسكّنات‬
‫"هل من شيء آخر؟"‬
‫ربما أشياء لم يرغب أحد في أخذها‬
‫- هل أنت مصابة بداء المبيضات؟‬
‫- "مونيستات ٧، عبوة علاجية متكاملة"‬
‫"ليس اليوم، لكن أمهليني الوقت"‬
‫"خبر جيد، لقد عثرت على علبة حليب‬
‫بسعة أربعة لترات، لذيذ!"‬
‫شمّي رائحته أولاً، تحسباً فقط‬
‫"حسناً، أستسلم‬
‫سأقف في الخارج لمراقبة المكان"‬
‫أجل، انتهيت‬
‫ليس هناك شيء آخر هنا...‬
‫اسمعي، سأقضي حاجتي‬
‫- أمهليني لحظة‬
‫- حسناً‬
‫- "صيدلية (ويستون)"‬
‫- "(سياتل)، اليوم الأول"‬
‫حسناً، أنا جاهزة للانطلاق‬
‫شكراً‬
‫أأنت بخير؟‬
‫أجل‬
‫حسناً، انطلقي‬
‫هناك أشخاص علينا قتلهم‬
‫حسناً‬
‫"(كابيتول هيل)"‬
‫لستُ أفهم‬
‫ظننت أن هذا المكان قد تعرض للقصف‬
‫أجل، سمعت ذلك أيضاً‬
‫يبدو أنهم لم يقصفوا هذا المكان‬
‫- ما شأن أقواس قزح؟‬
‫- لا أدري‬
‫ربما كانوا جميعاً أشخاصاً متفائلين‬
‫"الفخر"‬
‫"(كابيتول هيل)"‬
‫يا حسرة على بلدة قوس قزح‬
‫السعيدة والفخورة‬
‫لم أرَ دبابة من مسافة قريبة بهذا القدر‬
‫ولا أنا‬
‫- (إيلي)، (إيلي)!‬
‫- احميني فقط‬
‫سأتحقق من وجود أي ذخائر فيها‬
‫عجباً! لقد تم النيل من (فيدرا) هنا‬
‫أتعتقدين أن هذا من فعل‬
‫جبهة تحرير (واشنطن)؟‬
‫لا أدري، كل هذه الجثث‬
‫مزودة بمعدات (فيدرا)‬
‫يبدو الأمر كأنهم حاربوا بعضهم الآخر‬
‫- أنت قوية الملاحظة‬
‫- "(كيبانك كلينرز)"‬
‫أتساءل عن سبب ذلك‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- ثلاث جماجم محترقة، مثل "(أبولو) ١"‬
‫ماذا؟‬
‫(غريسون) و(وايت) و(تشافي)‬
‫من رواد الفضاء الأوائل‬
‫كان يفترض بهم‬
‫أن يكونوا أول زوار للقمر‬
‫لكنهم لم يغادروا منصة الإطلاق قط‬
‫لقد احترقوا في كبسولتهم‬
‫حسناً، على الأقل ماتوا‬
‫من أجل هدف نبيل‬
‫أجل، هؤلاء الأشخاص مجرد أوغاد‬
‫قتلهم أوغاد آخرون‬
‫انظري هنا‬
‫انظري إلى المبنى أعلى التل‬
‫لا بد أنك تمازحينني‬
‫- "جبهة تحرير (واشنطن)"‬
‫- "محطة القناة ١٣"‬
‫هذا هو المطلوب، هيا بنا‬
‫أأنت متأكدة بشأن ذلك؟‬
‫يا إلهي، هل ستحذرينني؟‬
‫من يضعون لافتة كبيرة جداً‬
‫بحيث يمكن رؤيتها من مسافة كيلومترات‬
‫فهذا يعني أنهم يريدون‬
‫أن يعرف الناس مكانهم‬
‫مما يعني أيضاً أنه من المرجح جداً‬
‫أنهم مستعدون‬
‫و؟‬
‫وهم أعلى التل‬
‫مما يعني أنهم سيروننا نقترب‬
‫على متن حصان في وضح النهار‬
‫لذا، بدرجة قليلة فقط‬
‫أي سننتظر حلول الليل‬
‫وننطلق سيراً على الأقدام‬
‫وهذا هو المكان الأمثل للاختباء‬
‫لعدم وجود أحد في الجوار‬
‫وهذا ما برهنتِه بذكاء‬
‫بمناورتك مع فتحة الدبابة‬
‫حقيرة!‬
‫حسناً، لنبحث عن باب‬
‫يمكننا إدخال (شيمر) عبره‬
‫سبق أن عثرت عليه‬
‫"أسطوانة (ليجند) لـ(بوب مارلي آند ذا ويلرز)‬
‫(لايك لوف) لـ(آندريه بريفن)، (أون ستيج)"‬
‫"ألبوم (ذا هيرتنغ) لـ(تيرز فور فيرز)"‬
‫"متجر (فاليانت) الموسيقي"‬
‫- اصرخي في حال حاول شخص ما قتلك‬
‫- هذا ما أنوي فعله‬
‫"أواصل الحديث بلا توقف"‬
‫"لا أعلم ما الذي يجب أن أقوله‬
‫لكنني سأقوله على أي حال"‬
‫"هذا يوم آخر أبحث فيه عنك‬
‫وأراك تتهربين..."‬
‫- تابعي‬
‫- حسناً‬
‫"أراك تتهربين"‬
‫"لكنني سآتي من أجل حبك، اتفقنا؟"‬
‫"راهني عليّ"‬
‫"واجهي هذا الحب معي"‬
‫"فأنا سأرحل"‬
‫"بعد يوم أو يومين"‬
‫"لا داعي لأن أقول‬
‫إنني في حالة اضطراب وارتباك"‬
‫"ومع ذلك، سأرحل متعثرة"‬
‫"وأتعلم تدريجياً بأن الحياة لا بأس بها"‬
‫"رددي من بعدي"‬
‫"ليس من الأفضل أن ننتقي الخيار الآمن‬
‫ثم نندم لاحقاً"‬
‫"راهني عليّ"‬
‫"واجهي هذا الحب معي"‬
‫"فأنا سأرحل"‬
‫"بعد يوم أو يومين"‬
‫لقد تحسن أداؤك كثيراً‬
‫شكراً، هذا بفضل الدروس‬
‫التي تلقيتها من (جول)‬
‫لقد أحسن تدريبك‬
‫هذا صحيح‬
‫- أأنت جائعة؟‬
‫- أنا أتضور جوعاً‬
‫رائع، تعالي‬
‫سأعد لنا اللحم البقري المقدد‬
‫حسناً‬
‫أتعلم؟ عندما كنت أصغر سناً‬
‫وأردت إثارة إعجاب امرأة‬
‫يجب أن يعرف المرء نقاط قوته‬
‫وأنا كنت خجولاً بعض الشيء‬
‫لم أكن أحسن التحدث إلى النساء‬
‫وقد وتّرني ذلك‬
‫لذا، ما كنت أفعله هو الطهو من أجلهن‬
‫وكنت بارعاً في ذلك‬
‫بارعاً بما يكفي‬
‫لأستحق أدوات عالية الجودة‬
‫لكن هل كنت أملك المال لذلك؟‬
‫لا، لم أكن أملكه‬
‫كنت أذهب إلى (ويليامز سونوما)‬
‫وهو متجر لأدوات الطهي، ما كنت لتعرفه‬
‫وكنت أحدق إلى هذه‬
‫أدوات (موفييل)، الأفضل على الإطلاق‬
‫إنها فرنسية الصنع بالطبع‬
‫وكنت أفكر: "حسناً، بقي ٣٠ عاماً‬
‫على التقاعد والراتب التقاعدي"‬
‫"لكن ذات يوم‬
‫سأمتلك قدراً من ماركة (موفييل)"‬
‫"مع غطاء"‬
‫وكنت محقاً‬
‫لكن ليس بالطريقة التي خططت لها‬
‫المنافع الغريبة لنهاية العالم‬
‫إن النحاس مزعج بعض الشيء‬
‫لأنه يحتاج إلى التلميع كثيراً‬
‫لكنه يسخُن بسرعة أكبر من أي شيء‬
‫فهو عالي التوصيل للحرارة‬
‫بالطبع، هذا يعني أنه لا يحتفظ بالحرارة‬
‫كما في حالة الحديد الصلب‬
‫مما يجعل النحاس الخيار الأسوأ من بين الاثنين‬
‫في حالات الاستجواب، لكن...‬
‫من يملك ماركة (موفييل)‬
‫يستعملها‬
‫عينها... عينها ترعاني‬
‫مما يعني أنها كانت تراك‬
‫تتعرض للضرب المبرح‬
‫أتعلم أن هناك مصابين بالندوب لا يؤمنون‬
‫بأنها جنية سحرية ما في السماء، صحيح؟‬
‫بعضكم يدركون فعلياً‬
‫أنها كانت مجرد شخص‬
‫ملحدون!‬
‫بالطبع‬
‫إن المقبض الفولاذي يبقى بارداً‬
‫إنها اللمسات البسيطة‬
‫أين موقع الهجوم التالي لأصحاب الندوب؟‬
‫يُدعون الندّابين‬
‫مدّ يدك‬
‫عجباً! هذا فظيع جداً!‬
‫اصمت، إن (إسحاق) يعلم ما يفعله‬
‫"الدم!"‬
‫نعم، سيدي‬
‫عينها ترعاني‬
‫وهي تملأ روحي‬
‫- عينها ترعاني...‬
‫- وهي تملأ روحك‬
‫لقد استهدفتَ رأس فتى صغير بسهم‬
‫هل كانت تملأ روحك وقتها؟‬
‫- هل تأمرك بقتل الأطفال؟‬
‫- أنتم تقتلون أطفالنا‬
‫ليس بإرادتنا‬
‫فأنتم تدربونهم على استهدافنا‬
‫- لأن ذئابكم يقتلونهم‬
‫- لأنكم تدربونهم على استهدافنا‬
‫- لأنكم خرقتم الهدنة‬
‫- لأنكم أنتم خرقتم الهدنة‬
‫- لأن...‬
‫- لأنكم خرقتموها، لأننا خرقناها‬
‫لن ألعب معك ألاعيب‬
‫أصل البيضة والدجاجة اليوم يا صاحب الندوب!‬
‫أين سيكون موقع الهجوم التالي؟‬
‫ستخسرون‬
‫حقاً؟‬
‫يا بني‬
‫لدينا أسلحة آلية ومستشفيات‬
‫وأنتم أيها المجانين لديكم بنادق ذات نظام يدوي‬
‫وأقواس وسهام وخرافات‬
‫لذا أخبرني‬
‫كيف لنا أن نخسر؟‬
‫كلّ يوم، يرى أحد ذئابك الحقيقة‬
‫ويتقبلها في قلبه‬
‫يومياً، هناك ذئب يترككم يومياً‬
‫ليتحمل العذاب المقدّس‬
‫بحيث يصبح من الندّابين‬
‫لكن لا يترك أي منا جماعتنا‬
‫ليصبح ذئباً‬
‫سأحرق كل جزء من أجزاء جسدك‬
‫حتى تخبرني بما أريد معرفته!‬
‫خيراً فعل‬
‫لقد نال صاحب الندوب جزاءه المُستحقّ‬
‫حيوان لعين‬
‫لا توجد دوريات‬
‫- هذه علامة جيدة‬
‫- ليس دائماً‬
‫أي أن المدخل الأمامي أشبه ببوابة أمنية‬
‫هناك كاميرا فوق‬
‫مما يعني أن علينا الدخول من الخلف؟‬
‫عبر النافذة‬
‫عجباً!‬
‫الطابق الثاني‬
‫أي أن أحدهم قفز فوق السقيفة‬
‫وتسلق على المزراب‬
‫وكسر النافذة‬
‫وجرح نفسه أثناء الدخول‬
‫أعتقد أن هذا سيكون مدخلنا أيضاً‬
‫وماذا لو صادفنا ذئاباً‬
‫لم يكونوا في (جاكسون)؟‬
‫أتفق معك‬
‫اصعدي يا (دينا)، اصعدي‬
‫ما هذا الهراء؟‬
‫- إنه ليس واحداً منهم‬
‫- لا‬
‫- لكننا في المكان المناسب بكل تأكيد‬
‫- "جبهة تحرير (واشنطن)"‬
‫(دينا)؟‬
‫(إيلي)، اذهبي، اذهبي‬
‫هؤلاء لا ينتمون إليهم أيضاً‬
‫"استشعروا حبها"‬
‫تلك الجماعة التي رأيناها في الغابة‬
‫هم من فعلوا ذلك‬
‫ما خطب أهل (سياتل)؟‬
‫إنها نفس الأجهزة التي نستعملها‬
‫- إذا كانت قد استدعت الدعم...‬
‫- أجل، علينا مغادرة المكان‬
‫سحقاً! انبطحي، انبطحي!‬
‫يا إلهي!‬
‫بئس الأمر!‬
‫- انظر إلى هذا‬
‫- بئس الأمر يا رجل!‬
‫أصحاب الندوب قتلوهم جميعاً‬
‫لا أرى (برانكاتشيو) أو (ويلش)‬
‫لكن أجل، بقيتهم هنا‬
‫أنت، أنزليهم من الحبال‬
‫- ألا يجدر بنا تأمين المحطة أولاً؟‬
‫- قلت لك أنزليهم من الحبال!‬
‫وأما البقية، فانتشروا‬
‫وابحثوا ببطء‬
‫إذا كان أصحاب الندوب لا يزالون هنا‬
‫فاعثروا عليهم واقتلوهم‬
‫قال (إسحاق) إنه يريد إبقاءهم‬
‫على قيد الحياة للاستجواب‬
‫(إسحاق) ليس موجوداً هنا، مفهوم؟‬
‫أحشاؤهم في كل مكان‬
‫لذا لا أبالي حقاً‬
‫أنا لا أبالي حقاً‬
‫إن كانوا نساءً أو أطفالاً‬
‫ولا أبالي إن كانوا أطفالاً رضّع‬
‫انظروا إلى ما فعلوه!‬
‫والآن، انتشروا!‬
‫المكان خالٍ‬
‫هذا الجانب خالٍ‬
‫السلالم خالية‬
‫تباً!‬
‫وجدنا واحدة!‬
‫أطلقي النار على تلك النافذة!‬
‫"تحركوا، تحركوا، تحركوا!"‬
‫لنذهب!‬
‫هيا بنا‬
‫هيا، انهضي‬
‫إنهما في الزقاق!‬
‫تباً! تباً!‬
‫مِن هنا!‬
‫- سحقاً!‬
‫- تباً!‬
‫- نحن نراهما! نحن نراهما!‬
‫- نحن نتسع عبر هذا، خلافاً لهم‬
‫هيا، هيا، هيا‬
‫إنهما في نفق العبور‬
‫أحيطوا بالمدخل الجنوبي‬
‫- حسناً‬
‫- "مخرج إلى السلم الكهربائي"‬
‫- أأنت بخير؟‬
‫- أجل‬
‫هل سيهوي هذا المكان علينا؟‬
‫أفضّل عدم الانتظار لاكتشاف ذلك‬
‫هيا بنا، مِن هنا‬
‫ظننت أنه يفترض بالمكان أن يكون فارغاً‬
‫كان كذلك بالفعل‬
‫غادروا المكان! حالاً!‬
‫مِن هنا!‬
‫(دينا)!‬
‫(إيلي)! بسرعة!‬
‫سحقاً!‬
‫هيا، هيا!‬
‫يا للهول! هيا، هيا، هيا!‬
‫بئس الأمر!‬
‫تباً!‬
‫- تباً!‬
‫- ادخلي!‬
‫(إيلي)، في الأعلى!‬
‫سحقاً!‬
‫(إيلي)!‬
‫اقفزي!‬
‫السور!‬
‫اللعنة! افتح!‬
‫اللعنة! تحرك!‬
‫(إيلي)!‬
‫هيا يا (دينا)‬
‫هيا‬
‫(دينا)، هيا‬
‫ربما هناك‬
‫هيا، علينا أن نتوارى عن الأنظار‬
‫"حانة الردهة"‬
‫نستطيع الاختباء هنا مؤقتاً‬
‫سأؤمّن الباب‬
‫حسناً، هذا ليس مثالياً لكن إذا حاول أحدهم‬
‫الدخول، فسيمهلنا ذلك بعض الوقت‬
‫ماذا تظنين نفسك فاعلة؟‬
‫حسناً‬
‫- حسناً، أعلم أنك خائفة‬
‫- إياك، رجاءً‬
‫- لكن أريدك أن تفهمي شيئاً‬
‫- أرجو ألا تصعّبي الأمر أكثر من هذا‬
‫- انتظري‬
‫- لمَ فعلتِ ذلك؟ اللعنة، لمَ فعلت ذلك؟‬
‫أنصتي إليّ رجاءً، أنا مستعدة للموت من أجلك‬
‫حقاً، لكن هذا ليس ما جرى للتو‬
‫تباً! لدي مناعة‬
‫لا يمكنني أن أصاب بالوباء‬
‫(دينا)، إياك أن تطلقي النار عليّ!‬
‫لقد تعرضت للعض من قبل‬
‫وما زلتُ هنا‬
‫أنا لا... أعلم أنك لا تصدقينني‬
‫وأتفهم ذلك‬
‫ما كنتُ لأصدق هذا لو كنت مكانك، لكن...‬
‫إليك ما سنفعله‬
‫سأمشي إلى هناك ببطء وبتمهل‬
‫حيث يوجد ذاك الكرسي الكبير‬
‫وسوف أضمّد ذراعي‬
‫وأغط في النوم‬
‫وستجلسين بعيدة عني بقدر ما تشائين‬
‫وسوف تبقين ذاك المسدس مصوباً عليّ‬
‫وإذا تحولتُ، أطلقي النار عليّ‬
‫لكنني أؤكد لك‬
‫بالرغم من أنني أتمنى‬
‫في كثير من الأحيان ألا يحصل هذا‬
‫بأنني سوف أستيقظ تماماً كما أنا الآن‬
‫على طبيعتي‬
‫حسناً‬
‫هذا مجرد ماء‬
‫لقد هطل المطر على وجهي، ليس إلا‬
‫يا إلهي!‬
‫أرأيت؟ لا توجد رعشة‬
‫سوف أقف الآن‬
‫هل أستطيع أن أريك؟‬
‫(إيلي)‬
‫نعم؟‬
‫أنا حبلى‬
‫ماذا؟‬
‫مهلاً، لا، لا‬
‫رائحة الفم الصباحية‬
‫إنها كريهة، انتظري‬
‫- لا أعلم إن كان هذا سيحسّن الأمر‬
‫- سيحسّنه‬
‫النكهة قوية‬
‫كيف حال إصابتك؟‬
‫عجباً! هذا...‬
‫أهنا تم عضك من قبل؟‬
‫أجل‬
‫- قلتِ إنه حرق‬
‫- معظمه كذلك‬
‫هل فعلتِ ذلك بنفسك؟‬
‫أردت حقاً ارتداء السترات‬
‫ذات الأكمام القصيرة مجدداً‬
‫إنه أمر بسيط، لكن عندما يبدأ المرء‬
‫بالتكتم على الأشياء البسيطة فهي تتفاقم‬
‫حدثي ولا حرج!‬
‫لمَ الآن؟‬
‫ظننت أنك متّ‬
‫وفجأة، اختفى المستقبل الذي كنت أتخيله‬
‫حيث نكون على علاقة‬
‫ولدينا طفل و...‬
‫لا أعلم إن كان هذا ما تريدينه حتى‬
‫أريد هذا معك‬
‫آسفة لأن هذا تأخر كثيراً‬
‫كنت أعلم طبيعة شعورك تجاهي‬
‫كيف؟ لقد كنت بارعة في إخفاء ذلك‬
‫لا، لم تكوني بارعة على الإطلاق‬
‫أنا آسفة‬
‫- أردت ذلك‬
‫- حقاً؟‬
‫في صغري‬
‫قلت لأمي إنني أميل‬
‫إلى الفتية والفتيات على حد سواء‬
‫وقالت لي: "لا، أنت تميلين للفتية"‬
‫والأمر فقط...‬
‫أصبحت عالقة‬
‫حتى بعد مماتها، الأمر...‬
‫حاولت إنجاح العلاقة مع (جيسي)‬
‫لأنه يروق لي حقاً‬
‫أعتقد أنه رجل صالح بالفعل‬
‫لكنه لم يكن توأم روحي‬
‫وواصلت المحاولة بالرغم من ذلك‬
‫ولم أسمح لنفسي بأن أكون على طبيعتي‬
‫كنتِ خائفة‬
‫ليس الجميع شجعان مثلك‬
‫أنا لست شجاعة‬
‫بل تلقائية فقط‬
‫اصمتي‬
‫كيف أمكنك الجزم بأنك...‬
‫راودتني التساؤلات‬
‫بعدما رأينا الجثث في الغابة‬
‫لأنني رأيت مناظر فظيعة من قبل‬
‫ولم أتقيأ بسببها‬
‫وعلمت أن غثيان الصباح من الأعراض‬
‫وقد تأخرت دورتي الشهرية‬
‫علماً بأنها لم تكن منتظمة قط‬
‫لكنها تأخرت كثيراً‬
‫ثم عثرت على اختبار حمل في الصيدلية‬
‫وتبولت عليه‬
‫- تبولت عليه؟‬
‫- هذه طريقة عمله‬
‫- أنا لا أتبول على الأشياء عشوائياً‬
‫- حسناً، هذا جيد‬
‫هاك‬
‫إن ظهور خطين يعني وجود حمل‬
‫هذا اختبار قديم جداً‬
‫- كيف يمكنك الجزم...‬
‫- وهاك‬
‫وهذان اختباران آخران‬
‫أي أننا سننجب طفلاً‬
‫أعني أنا وأنت‬
‫وأيضاً (جيسي) على ما أعتقد‬
‫إنه طفل (جيسي)، صحيح؟‬
‫أي جميعنا سننجب طفلاً‬
‫عجباً!‬
‫سأصبح أباً!‬
‫أجل‬
‫"جنوب (بايك)، إطلاق نار كثيف!"‬
‫"اخترق أصحاب الندوب الجهة الشمالية‬
‫من قاعدة العمليات المتقدمة"‬
‫- "خسائر بشرية؟"‬
‫- "٢٤ على الأقل"‬
‫"سنتراجع ونأخذ الجرحى إلى (ليك هيل)"‬
‫"اطلبوا من (نورا) أن تستعد"‬
‫"تباً!"‬
‫- لقد ذكر اسم (نورا) للتو‬
‫- أجل‬
‫- ستكون على علم بـ...‬
‫- مكان (آبي)، أجل‬
‫(ليك هيل) تقع هنا‬
‫لكنني ما عدت أعلم موقعنا‬
‫حسناً، سنصعد إلى مكان مرتفع‬
‫ونلقي نظرة في الأرجاء، هيا بنا‬
‫(إيلي)‬
‫أترين تلك البناية بيضاء اللون هناك؟‬
‫هذه هي، إنها (ليك هيل)‬
‫لستِ مضطرة للذهاب‬
‫يمكنك البقاء هنا‬
‫- تباً لك!‬
‫- لا، لا أقصد...‬
‫- الوضع مختلف الآن‬
‫- أجل، إنه كذلك‬
‫هلا تفكرين في الأمر على الأقل؟‬
‫معاً‬
سـحـب و تـعديـل
TheFmC
‫تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة‬
‫عمّان - الأردن‬
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm